Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Por aquí. Por aquí.
¡Trabajen duro! Trabajen duro.
Hazlo bien. ¿Ahora está bien?
Lo sujetaré ya.
Este es el bar de química.
¡Por favor, visiten el bar de química!
Va a ser una explosión.
¡Por favor, visítenlo!
Tendremos mucha comida.
- Oye, ¿por qué las chicas no vienen?
- Se están cambiando.
Deberían darse prisa.
Quiero reencarnar como una chica
linda y recibir toda la atención.
¿Estos son los uniformes? No me gustan.
A mí tampoco.
- ¿No los elegiste tú?
- Bueno, a Jung Yeop
y Jung Ho les gustó este,
así que les seguí la corriente.
La falda se veía un poco
más larga en las fotos.
¿Qué opinas? ¿Te parece bien?
- En realidad no...
- ¿No te gusta?
Si Mi Rae lo odia,
tampoco deberíamos usarlo.
- Por qué estás...
- ¿Tenemos que usar uniformes?
¿Qué están haciendo?
Los clientes están llegando.
Vaya, tengo
un buen presentimiento sobre esto.
Son exactamente como los imaginé.
Ninguna los imaginó así.
¿No es demasiado corto?
¿Cómo puede ser corto? Las chicas
se pasean así todo el tiempo.
¿Qué deberíamos hacer?
Se ve bien.
Quédense ahí. Tomaré una foto
conmemorativa por ustedes.
Quédense ahí. Vamos. Rápido,
rápido, rápido. Quédense ahí.
¿Listas? Uno, dos. Sonrían. Uno, dos.
Qué lindas. Tomaré una más.
Uno, dos.
Vaya.
Vaya, tenemos que ir al bar de química.
¿No hay ningún bar con chicos guapos?
Queremos una crepe de
vegetales y brochetas.
¿Una crepe de vegetales y brochetas?
Seguro, ya se los traigo.
- ¡Por favor, tráenos agua!
- ¡Seguro, un momento, por favor!
- ¿Necesitan algo más?
- Es todo.
- Saldrá en un momento.
- Gracias.
Nos gustaría una crepe de vegetales.
Oh, seguro.
Oye, acabamos de ordenar
una crepe de vegetales.
- Oye, las crepes están buenas.
- Ugh, ¿por qué ordenaron dos?
- En serio.
- ¡Oye, es por eso!
Jung Boon tiene muchos amigos.
Sí, tiene muchas conexiones personales.
Conoce a todo su vecindario.
Cielos, ¿por quién me tomas?
Nunca antes he tenido un amigo hombre.
Disculpe. ¿Dónde deberíamos sentarnos?
Oh, justo aquí.
Oye, Kang Hulk. Te estoy
hablando a ti, Kang Hulk.
¿Ni siquiera conoces tu apodo? Es Goo Ra.
- Como en "asquerosa".
- Yong Chul.
Oye, Kang Hulk. Es mejor que no
le digas a nadie que te gusto.
No le digas a nadie.
No pensé que lo vería de nuevo.
- Estás aquí.
- Oh, hola.
- ¿Es un amigo?
- Sí. Es bastante reciente.
Nos volvimos amigos por internet.
Esta es la chica linda de la que
te hablé. Te mostré una foto.
Ellos son Park Yong Chul, Oh Jin Woo
Yoo Min Hyuk,
Kang Mi Rae y Lee Ji Hyo.
Hola, es un gusto conocerlos.
Es un gusto conocerlos. Debería seguir.
¿Kang Mi Rae?
- ¿Qué?
- Conocía a alguien con ese nombre.
¿En serio? ¿Una amiga?
Una compañera de la secundaria.
Siéntense aquí.
- ¿La reportaste?
- Claro que lo hice.
Me siento tan mal por lo que
le dije a Jung Boon.
Deberías disculparte.
Me siento tan mal que
ni siquiera puedo disculparme.
Entonces, deberías decir eso
mientras te disculpas.
- Vamos.
- ¿A dónde?
Al bar de nuestro departamento.
Probablemente es donde
está Choi Jung Boon.
¿Me vas a acompañar mientras me disculpo?
¿Eres un niño?
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Entonces, ¿a qué escuela fuiste?
Oh, actualmente soy estudiante de
psicología de la Universidad de Corea.
Si asistes a la universidad de Corea,
debes ser buena en la escuela.
En realidad, no.
Pero, ¿por qué no te decidiste
por música práctica?
Bueno, soy una gran fan de Tiger JK.
Lo vi en un programa una vez
y él recomendó estudiar algo
diferente si quieres hacer rap.
Hola, yo.
Yo, ¿qué pasa, hombre?
- Hola.
- ¿Qué pasa? ¿Cómo están?
- Yo, hermano. Ella es tu fan.
- Hola.
Paz, paz, paz.
Es universitaria, pero quiere ser
rapera, así que la invité a venir.
Está bien. Entonces, no te sientas
agobiada y rapea para nosotros.
- Sí.
- Hagámoslo.
- ¿Estás lista?
- Sí.
- Te daré el ritmo.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Me pongo mis zapatos y corro hacia atrás.
Sueno imperfecta, pero
en realidad, soy perfecta.
Lo reportaré yo misma
como desaparecido...
Es una vida insuficiente
que es imperfecta...
- Lo siento.
- Está bien.
- Hagámoslo de nuevo.
- Sí. Lo siento.
Debería haber practicado más.
Lo haré una vez más.
- Una vez más. Vamos.
- ¡Vamos!
Te daré el ritmo.
¿Podemos hablar un minuto?
- ¿Quién es él?
No es nada. Ya regreso.
- Que sea rápido.
- Bebamos.
- No tengo vaso.
- Dámelo.
- Bebes mejor.
Superior, tengo algo que preguntarte.
- ¿Sí?
- No me siento muy bien.
¿Puedo tomarme un descanso?
¿Es serio?
- Sólo estoy un poco cansada.
- Oh, ¿en serio?
Pero necesitamos que
alguien te reemplace.
Yo lo haré.
¿Do Kyung Seok?
Pensé que no ibas a hacerlo.
Lo haré por ti.
[Episodio 6: El contraataque
del chico guapo, parte 2]
Dijiste que no ibas a hacerlo.
Tienes lealtad.
¿Eh? Creí que Kyung Seok no iba a venir.
Dijiste que no ibas a hacerlo.
¿Viniste aquí como cliente?
- No. También voy a servir.
- Me alegra que estés aquí.
Tienes lealtad.
- Deprisa.
- Tiene olor.
- ¿Esto tiene cebollas verdes?
- ¿Cebollas verdes?
¿Qué pasa si Park Yong Chul
reconoce a Kyung Seok?
- ¿Está en tu departamento?
- ¿Quién? ¿Do Kyung Seok?
- Asistió a mi secundaria.
- ¿En serio?
Entonces también fuiste
compañero de Mi Rae.
Oh, esa chica bonita que conociste hace
rato. Fue compañera de Kyung Seok.
¿Te sientes mal?
No, sólo estoy cansada.
Gracias. Voy a descansar un poco.
¡Mi Rae!
- Ven aquí un segundo.
- ¿Eh? Espera...
¡Kyung Seok!
¿Puedes ayudarme a mover esto?
Está muy pesado.
Oye, oye, oye. Yo lo cargaré por ti.
¿Por qué estás--
Do Kyung Seok.
Hola. ¿Necesitan algo?
¿Desde cuándo son amigos de Jung Boon?
Qué hombre.
Mi Rae, Yong Chul dijo
que fue tu compañero.
¿Eres Kang Mi Rae de
la Secundaria Jaryong?
- Sí.
- Soy Park Yong Chul. ¿Me recuerdas?
Después de todo, sí se conocen.
Esto es tan genial.
Vaya. Esto me está volviendo loco.
- ¿Por qué?
- ¿Eh? No es nada.
Lo siento.
Te pusiste de parte de una ladrona
y me trataste como una mentirosa.
Bueno, no te conozco muy bien.
Supongo que conoces muy bien a esa bruja.
No soy bueno juzgando a la gente.
Malinterpreté a esa bruja y pensé
que una chica linda y amable...
Ugh. Yoo Jin, eres tan estúpido.
Fue mi culpa. Sí, lo fue.
Acabas de reírte, ¿no?
Creo que lo hiciste.
De verdad estoy agradecido y lo siento.
Las personas cometen errores.
- Entonces, ¿me perdonas?
- Dijiste que te equivocaste.
Debería perdonarte.
En serio, siento que no puedo respirar.
Al fin siento que puedo vivir.
Gracias, y lo siento.
Deben estar muy felices
por volver a encontrarse.
Qué mundo tan pequeño.
Si hubiera sabido que te volverías tan
bonita, habría sido más amable contigo.
- ¿No van a servir?
- Espera unos minutos más.
- Fueron compañeros de secundaria.
- Qué genial.
Es increíble.
Entonces, pásenla bien.
Diviértanse.
¿Todavía me odias?
Oye, Do Kyung Seok.
Dijeron que él es
tu compañero de secundaria.
¿Hiciste algo malo?
Oh, ahora entiendo.
Estabas detrás de ella, ¿no?
Era lo opuesto. Yo le gustaba más.
- ¿Estás loco?
- Es cierto. Me lo confesó.
¿No es así?
Deberías irte.
No puedes decirle a
un cliente que se vaya.
- Te dije que te fueras.
- ¿Qué pasa? Esto es agradable.
Es agradable ver a Kang Hulk de nuevo.
- Oye.
- ¿Ella es esa Kang Hulk?
Ella es esa Kang Hulk.
¡Oye!
Deberías irte.
No puedes decirle a
un cliente que se vaya.
- Te dije que te fueras.
- ¿Qué pasa? Esto es agradable.
Es agradable ver a Kang Hulk de nuevo.
- Oye.
- ¿Ella es esa Kang Hulk?
Ella es esa Kang Hulk.
¡Oye!
Ven conmigo.
Sólo estoy hablando
de los viejos tiempos.
¿Eso te molesta?
- Yong Chul.
- Te dije que vinieras conmigo.
Estoy asustado. Kang Mi Rae.
¿Crees que eres algo ahora
porque eres bonita?
Así es.
Me di cuenta después de cambiar...
que no eres nada.
¿Qué?
No has cambiado ni un poco.
Aún desprecias a las personas
y las acosas por su apariencia.
Recuerda esto cada vez que
pienses en el apodo Kang Hulk.
Para mí, sólo eres una basura.
¿Qué dijiste?
Oye, arruinaste el ambiente.
Oye, espera.
Oye, basura.
- ¿Qué?
- Basura.
Tienes que pagar por la comida.
Maldición.
Soo Ah, te llamaré después.
¿Cómo pudiste hacerle eso
a una compañera de clase?
Metí la pata.
Pero, ¿qué pasa con tu voz?
¿Qué? ¿Quién?
¿Park Yong Chul?
Oye, ¿qué está haciendo
ese bastardo allí?
¿Cuánto se arregló
para que no sea fácil reconocerla?
¿Kyung Seok no la reconoció?
No. Si lo pienso, Kyung Seok
no la reconoció al principio.
Entonces, ¿prácticamente se cambió todo?
Estoy segura de que su cara
cambió si se hizo cirugía.
Pero, ¿por qué Mi Rae no
reconoció a Yong Chul?
¿Sólo estaba fingiendo?
Como sea, ese fue el peor apodo
que he escuchado.
¿"Hulk"?
Ella es esa Kang Hulk.
¿Crees que eres algo ahora
porque eres bonita?
Mi cara puede cambiar, pero mi pasado no.
Mi Rae.
No debí haberles pedido que vinieran.
Ni siquiera los conozco muy bien.
Fueron al lugar donde trabajo
así que los invité al festival.
No sabía que él era así.
Lo siento.
No es tu culpa.
Eso no es cierto. De verdad lo siento.
Esto no habría pasado si no fuera por mí.
Está bien. No te preocupes por eso.
No, sí lo haré.
Quiero ser mejor contigo.
La verdad es que...
Me sentía un poco prejuiciosa
con las cirugías plásticas.
"¿Ansían tanto ser más bonitas?
¿No es sólo vanidad?"
Pero ahora entiendo...
que algunas personas
están muy desesperadas.
Que es doloroso tener cierto aspecto.
¿Puedes regresar y atender las mesas?
Si no puedes, se lo diré
a Tae Young por ti.
No podemos ver a Soo Ah
de nuevo por tu culpa.
¿Por qué no podemos? La veremos sin él.
No hagan esto por una chica.
Oye, Park Yong Chul.
¿Me recuerdas? Soy la amiga
de Kang Mi Rae, Oh Hyun Jung.
¿Y qué?
¿Qué demonios te hizo venir hasta aquí?
¿No la acosaste
lo suficiente en la secundaria?
No sabía. Hyun Soo Ah me invitó.
¿Por qué Hyun Soo Ah
invitaría a un imbécil como tú?
Oye, Soo Ah me pidió que
fuéramos amigos primero.
Le dio "me gusta"
a una foto en mi perfil.
Ustedes también lo vieron.
Espera, te lo mostraré.
Mira.
[Me encanta tu foto.]
Entonces, ¿Mi Rae se fue?
Sí. Le dije que te avisaría en su nombre.
No hay nada que podamos hacer.
Pero, también tengo
un trabajo de medio tiempo.
¿En serio?
Entonces, haz una ronda de promoción
con Kyung Seok antes de irte.
Oh, está bien. Gracias.
- Gracias.
- Superior. También tengo que irme.
Oigan. Si todas se van,
¿quién atenderá las mesas?
¿Quién atenderá las mesas?
Las chicas deberían hacerlo.
Park Yong Chul es raro.
¿Cómo pudo decirle eso a
una antigua compañera de clase?
Me hace enojar.
Lo invitaste a venir.
No sabía que era así.
De todas formas,
¿quién pensó en ese apodo?
¿Cómo pudo decirle así a una chica?
Y no hay forma de que
Mi Rae estuviera tan mal.
Era linda.
Kang Mi Rae era linda.
La verdad es que,
me sentía un poco prejuiciosa
con las cirugías plásticas.
Pero ahora entiendo...
que algunas personas
están muy desesperadas.
Que es doloroso tener cierto aspecto.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung]
Hola, directora Na.
Recibí la vela que me enviaste.
Mi empleado cree que
la fragancia es increíble.
¿Qué estás haciendo ahora?
Ahora mismo suena bien.
No, no en frente de la escuela.
Iré a su compañía.
Oh, está bien. Entonces,
nos vemos en frente de su casa.
Nos vemos pronto.
- ¿Ye Na se fue?
- Dijo que tenía planes.
Ugh, la última persona de
aspecto decente se fue.
Si estamos cortos de personal,
los chicos también pueden servir.
Oye, servir es para las chicas.
¿Quién quiere meseros hombres?
Creo que tenemos suficiente gente.
Estamos a punto de cerrar.
No todas las chicas son chicas.
Debieron hacer lo que les dije
para prepararse para una situación así.
Incluso si no usas el uniforme,
aún tienes que tener la cara.
¿Qué dijiste?
Yoon Byul, si quieres verte como
una chica, deja que te crezca el cabello.
Y te dije que perdieras peso.
Deberías sonreír más. Las chicas
deberían verse más lindas.
- ¿Quién eres para decirme que sonría?
- No te metas en esto, novata.
- No haré esto.
- Sí, sólo haz la comida.
Tampoco haré eso. No voy a hacer nada.
Oye, ¿a dónde vas?
¿Por qué tengo que
escuchar tus tonterías?
También tenemos nuestros límites.
¿Crees que son mejores que nosotras?
No son mejores.
- Estos bastardos feos.
- ¿Qué?
- Vámonos.
- Oye. ¿Qué pasa?
Se pusieron sensibles
y se enojaron por un chiste.
Oye, ¿cuándo te llamamos fea?
Sólo digo que puedes ser bonita.
¡Ya basta! ¡Eso es
lo que no queremos oír!
Tae Hee, ¿por qué también actúas así?
¿Me vería bonita si pierdo peso?
¿Estás diciendo que soy
un fracaso cuando estoy gorda?
Hazte cirugía plástica,
deja crecer tu cabello
no te vistas así, pierde peso.
Si te dijera cosas así,
perderías la cabeza.
Oye, Kim Tae Hee. ¿Por qué
estás retorciendo mis palabras?
Sólo digo que tus rasgos
son bonitos y lindos.
¡Tampoco quiero escuchar eso!
¿Quién te pidió que dijeras eso?
¿Somos unos artículos de una tienda
donde algunos son bonitos y otros no?
Guárdate tus opiniones.
¿Qué te da el derecho a decir eso?
- Tampoco haré esto.
- Dije que no te metieras, novata,
¿Los de primer año tenemos
que hacer lo que digas?
¿Por qué sigues diciéndome qué hacer?
Salgamos de aquí.
- Oye.
- Vaya, en serio.
Vaya, sólo estaba
pensando en ellas.
¿Cómo pudieron tratar a
un superior así? Yo--
- Basta.
- Pero están actuando--
Basta.
¿A dónde van?
Lo siento.
Debería haberlos regañado antes.
Seguí pasándolo por alto
porque estábamos ocupados.
Lo siento.
No te pongas triste.
¿Sabes qué es lo que más me molesta?
Me dejo persuadir por sus críticas.
Me digo que debería
perder peso todos los días.
No tienes que hacerlo.
Sólo están actuando así
para ver tu reacción.
Piensan que es divertido.
Y no me gustan las chicas delgadas.
Hay muchos chicos como yo
a los que les gustan
las chicas más lindas y rellenitas.
No estoy hablando sólo de tu apariencia.
La forma en la que hablas
y actúas es linda...
Como sea, no tienes que cambiar.
Así que no te estreses por eso.
¿Te sientes mejor ahora?
Entonces me voy.
¿Dónde estás?
Siempre he querido comer aquí.
Es un poco incómodo comer helado sola.
- Es diferente al café.
- Es cierto.
Hice que pasaras un momento
difícil con mi petición, ¿no?
Lo siento.
Está bien.
De verdad quería ayudar, pero no soy
capaz de convencer a Kyung Seok.
¿Kyung Seok está bien?
Sí. Creo que sí.
¿Eres cercana a Kyung Seok?
Sí...
Supongo que lo somos. También
asistimos a la misma secundaria.
¿De verdad? ¿Dónde?
Kyung Seok se transfirió
una vez en secundaria.
La Secundaria Jaryong.
Entonces se conocían desde antes.
Nos conocíamos
pero no éramos tan cercanos.
¿Cómo era nuestro Kyung Seok
en secundaria?
Era muy popular.
¿En serio?
Es muy atractivo.
Supongo que no soy la única persona
que piensa de esa manera.
Vi a Kyung Seok desde
la distancia una vez
cuando estaba en secundaria.
Lo vi muy poco tiempo
y había crecido muchísimo.
Ahora ha crecido completamente.
La vi una vez cuando
estaba en secundaria.
¿A mí?
- Sí.
- ¿Cuándo?
No sé si lo recordará.
Incluso si lo recuerda,
no me reconocería.
Me hice cirugía plástica en
prácticamente toda la cara.
Pero, ¿dónde nos conocimos?
Yo estaba pasando por un momento
muy difícil ese día.
La verdad es que, tenía
muchos problemas en esa época
debido a mi cara.
No creía que existiera
una persona más fea que yo.
También pensaba que era un monstruo.
Señorita. ¿Estás pasando
por un momento difícil?
Los otros chicos me dicen que soy fea...
Me llaman "Hulk"...
y dicen que mi cara es basura.
Eso debe ser difícil.
No importa lo que la gente diga
eres la persona más valiosa en tu vida.
Entonces fue cuando supe
que palabras amables y un olor
agradable pueden salvar a una persona.
Lo recuerdo.
¿Fuiste tú? ¿Por qué no me dijiste?
Le dije que me gustaban las esencias
porque su belleza no puede ser vista
pero le hice esto a mi cara...
Te ves bonita.
¿Las cosas son más fáciles ahora?
¿Estás bien?
Pensé que estaría bien...
pero es tan obvio...
¿Qué quieres decir? Te ves bonita.
Eres hermosa.
Me siento avergonzada de escuchar eso
de alguien tan hermosa como usted.
Para mí...
Siento que mi vida pudo
haber sido más fácil...
si no hubiera nacido hermosa.
¿Sueno desagradable?
No. Simplemente no entiendo
lo que quiere decir.
Era agradable cuando era joven,
porque todos decían que era bonita.
- Oye, es Na Hye Sung.
- ¿No es bonita?
Hye Sung es la más bonita
de la escuela.
¿Sólo de la escuela?
- Oye, es la más bonita de la región.
- ¿Por qué eres tan bonita?
- Es realmente bonita.
- Lo sé, ¿verdad?
Que las chicas sintieran celos y
los chicos fueran amables conmigo
era mi vida diaria.
¿No dicen esto?
Dicen que para una mujer
la belleza es similar al éxito.
Ser bonita era como
tener poder para las mujeres.
Hacía que la gente te respetara.
Hye Sung.
Así que pensé que
mi vida sería como yo la soñaba.
Tenía confianza de que podría tener
éxito en el trabajo y en el amor.
Srta. Na Hye Sung. ¿Tienes novio?
Tiene muchos. Hay una línea
de hombres esperándola.
Pero este amigo es un hombre muy capaz.
También es de buena familia.
¿Qué tal?
El padre de mis hijos
tenía las mejores cualidades
y su familia era impresionante.
A mis padres también les gustó.
Si las mujeres son flores,
eres la flor más hermosa
de todas las flores que he visto.
Una flor hermosa.
En ese entonces,
no sabía que esas palabras
me aprisionarían de
la forma en que lo hicieron.
Entonces, ¿renunció a su trabajo?
Lo hice.
Me tomó mucho tiempo llegar
a donde estoy ahora.
Ya veo.
También cometí un error.
Creí que porque la gente decía que era
bonita significaba que me respetaban.
Creí que manejaría a cualquier hombre.
Como una tonta.
Así que sal con muchos hombres
y piénsalo bien antes de casarte.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Jung Hyup, dame unas salchichas.
Sé paciente.
¿Qué dijiste que hiciste que
todas las chicas se fueran?
No me preguntes ahora.
Tae Young, ¿qué hacemos
si no vienen mañana?
Tendremos que hacerlo por nuestra cuenta.
Soo Ah y Ji Hyo,
¿los chicos las contactaron?
Lo hicieron. Preguntaron
si podemos ir mañana
pero estoy ocupada.
- Yo también.
- Déjenlos que trabajen duro solos.
Eso no es suficiente.
- ¿Deberíamos vengarnos?
- Hagámoslo.
¿Cómo?
Oye, ¿por qué llegas tan tarde?
¿Fuiste a alguna parte?
- Sí.
- Oye, mira esto.
¿Qué pasa? ¿Te tomaste una foto con él?
No es nada de eso. Es algo importante.
En el perfil de Park Yong Chul
ves la hora a la que
Hyun Soo Ah comentó, ¿cierto?
Y en el perfil de Hyun Soo Ah
Park Yong Chul comentó dos horas después.
Eso significa que Hyun Soo Ah se
acercó a Park Yong Chul primero.
Park Yong Chul puso su secundaria
y preparatoria en el perfil.
¿No te parece extraño?
¿Crees que Hyun Soo Ah
hizo eso para perjudicarte?
Oye, de ninguna manera.
[Me encanta tu foto.]
[Mamá]
- Hola, mamá.
- Voy a llevar un poco de comida
mientras estás en la escuela.
¿No tienes clase hoy?
Entonces podremos verte.
Mi Rae se quedará en casa hoy.
Tu papá también irá.
No puedo cargarlo todo sola.
- Hola.
- ¿Qué más vas a comprar?
Mi Rae no ha comido pastel
desde que entró a la escuela.
Elige un pastel para ella.
Oh, este. Llevaremos este lindo de aquí.
No.
Llevaremos el grande.
Es por eso que quería traer el auto.
No hay dónde aparcar. Mira alrededor.
¡Es demasiado pesado!
¿Le gustaría que la ayudara?
No, está bien.
Déjeme ayudarla. ¿A dónde van?
Es bajando por allá.
¿Bajando por allá?
- Oh, cielos.
- Está pesado.
- ¿Por allá?
- Sí. Gracias.
Gracias.
Deprisa.
Es justo ahí.
Oh, está bien.
- Espera. Déjame darte una bebida.
- No, está bien.
Por favor, entren.
- Gracias.
- ¡Gracias!
No hay problema.
Oh, Dios mío. Es un jovencito
guapo con un corazón amable.
Espero tener un yerno así algún día.
Entremos ya. Me estoy muriendo.
Vaya.
¿A esto le dices un poco de comida?
Madre, esto parece un festín.
Deberíamos haber ido a
un lugar agradable.
Es la primera vez que comemos
juntos desde que empezó la escuela.
Comamos ya. Deben estar hambrientas.
Está bien. Eres el que
eligió el pastel más grande.
Gracias, papá.
Seguro, no hay problema.
- Hyun Jung debe tener hambre.
- Hyun Jung, sóplenla juntas.
Por favor, permite que
nuestras hijas lindas
se diviertan en la universidad.
Uno, dos, tres.
¡Vaya! ¡Felicitaciones!
Comamos.
Esperen.
Deberían tomarse una foto conmemorativa
ya que no lo hicieron en
la ceremonia de ingreso.
Oh, sí. Hyun Jung, si tuviera un hijo,
te acogería en nuestra familia.
- ¿En serio?
- Sí.
Hazte de ese lado. Muy bien,
por favor, júntense. Júntense.
- Ven aquí.
- Um, creo que
deberían sentarse en el sofá.
Padre. Siéntese más cerca de Mi Rae.
Un poco más cerca.
Así se ve bien. Sonría, padre.
Bien. Uno, dos, tres.
Vaya, esa fue buena. Muy bien.
Uno, dos, tres.
Mire aquí, padre. Uno, dos, tres.
Por favor, tome uno.
Por favor, sólo tome un trago.
¡Aquí está! ¡Aquí está!
Hola.
Hola. Gracias.
Hola. Hola.
Tomaremos una foto ahora.
Está bien... Oh, abuela, debe estar
cansada. Súbase en su espalda.
- Súbase en su espalda.
- Sí.
Súbase en su espalda. Bien. Es genial.
¡Es una madre y su hijo! ¡Qué bien!
¡Por favor, sonrían! La tomaré ahora.
¡Uno, dos, tres!
¡Una más! Uno, dos...
Cielos. Cielos. Cielos, por favor, siga
así de saludable. Cielos, la aprecio.
Por favor, beban mucho. Por favor,
beban mucho. Gracias. Gracias.
Vámonos.
Recibí un informe, pero no ha hecho
ningún movimiento en particular.
Se reunió con una estudiante en frente
de su casa, pero sólo comieron helado.
La directora ejecutiva Na tiene mucho en
su agenda, así que es difícil seguirla.
Entonces, no desperdicies
tu tiempo siguiendo a Na Hye Sung
y mejor sigue a Kyung Seok y Kyung Hee.
Cielos.
¡Do Sang Won! ¡Do Sang Won! ¡Do Sang Won!
¡Do Sang Won!
[Notificación del tablero de
anuncios de la Universidad de Corea]
[¡Vamos al bar de química!]
Vaya, estos mocosos.
Dejen de actuar como bebés y salgan ya.
Oye, esto está mal.
Qué... ¿qué es esto?
- Músculos.
- ¿Tienen que ser tan inmaduras?
Entonces, deberías haber
empezado a ejercitarte antes.
Si te hubieras ejercitado y
hubieras sacado músculos antes
no habrías necesitado esto.
Si no les gusta eso, usen esto.
Chicas, esto no está bien.
Así es. Esto sólo es gracioso.
Es la única forma ya que no pueden
atraer a nadie con su apariencia.
- Bien, tomemos una foto.
- Oye, no hagas eso.
Uno, dos.
¿Qué creen que están haciendo?
Woo Young.
Qué espectáculo.
- ¿Quién les dijo que usaran eso?
- Están siendo inmaduras.
No es eso. Dijeron que sólo
las chicas lindas pueden servir
y siempre critican nuestra apariencia.
Explícame esto.
¿Se pusieron esto ellas mismas?
El asunto es que,
decidimos sobre las faldas
así que las ordenamos,
pero eran más cortas--
- ¿Ustedes aceptaron esto?
- No.
Los presionaron a usarlas.
Los de primer año no podían opinar.
No es nada comparado con lo que hicieron.
Entonces...
¿esta era la única forma?
¿Por qué actúan igual que el año pasado?
Si van a hablar de tradición
y hacen esta tontería, no participen.
Lo siento.
Olvida todo y anímate.
Este es nuestro primer
festival universitario.
No podemos permitir que
Park Yong Chul lo arruine.
¿No vas a ir al puesto
de tu departamento?
Ya vas tarde.
¿Dónde están Eun y Jung Boon?
Están por allá. Date prisa y vete.
- Es mejor que te diviertas.
- Está bien. Lo haré.
- Vete.
- Vete ya.
Mi Rae.
¿Qué estás haciendo aquí sola?
Sólo estaba observando.
- ¿Y tú?
- Me reuniré con Ji Hyo aquí.
Estaba preocupada por ti ayer.
¿Estás bien?
Me preguntaba algo...
Revisé el perfil de Park Yong Chul...
y dice que asistió a
la Secundaria Jaryong.
¿Viste eso?
No.
Oh, ¿dijiste que habías asistido
a la Secundaria Jaryong?
No conocía el nombre de la escuela.
- ¿En serio?
- Si lo hubiera sabido, te habría dicho
que conocía a alguien
de la misma secundaria.
¿No crees?
Soo Ah.
Tego una noticia. Woo Young acaba de
regañar a los otros chicos. Fue serio.
- ¿En serio?
- Sí.
Mira esto.
- ¿No es gracioso?
- ¿Qué es esto?
Aquí está la mejor. Mira esto.
Oh, no.
Dios, en serio.
Esta también.
¿Todavía estás aquí sentado?
¿Te regañaron mucho?
Sí.
Pero me lo merecía.
- Eso no es cierto.
- Sí, lo es.
Woo Young nunca regaña
a una persona que no se lo merezca.
Me siento mejor cuando como algo dulce.
Gracias.
Aún eres el mejor.
¿Qué?
De todos los chicos.
Salgamos. Hay un festival afuera.
La puerta no se abre.
¿Qué pasa con esto?
Disculpe. Esta puerta no abre.
¿Puedes ayudarnos?
Gracias.
¿Qué pasa? Tae Hee, sal tú primero.
Tae Hee, ábrela.
- Sí abre.
- ¿Qué pasa con esto?
- ¿Está dañada?
- ¿Cuándo se dañó?
¿Están solas, chicas? Eso no está bien.
¿Tienen novios?
Si los tienen, es genial. Pero
si no, pueden jugar este juego.
Sólo tomará diez minutos.
Sólo quiero 10 minutos.
- Por aquí. Por aquí.
- ¿Qué es esto?
Por aquí. Oh, eres tan bonita.
Siéntense. Vamos. Bien, bien.
Por favor, siéntense.
Aquí vamos. Oh, es tu día de suerte.
Están son las chicas
más lindas del campus.
- Hola.
- Un momento, por favor.
Traeré a otro chico.
Nos arrastraron aquí repentinamente,
así que estamos un poco confundidas.
- Nosotros también.
¿Quién quiere conocer chicas?
¿Eh? Do Kyung Seok.
¿Se supone que nos hagamos las tontas?
Oh, cielos. ¡Cielos! ¡Cielos!
¿Cómo sucedió esto?
Es un chico guapo. ¡Oh, cielos!
Recuperaré la calma.
Muy bien. Como tenemos números iguales
tendrán una conversación de 10 minutos
y se irán con quien les guste.
¿Puedo elegir a alguien ya?
¿Oh? ¿Te sentaste porque
alguien cautivó tu interés?
Muy bien. Entonces, ¿a quién eliges?
Ella.
¿Esta será la pareja más rápida
que se haya conformado?
¿Esto se convertirá en
una reunión de dos?
Entonces, ¿cómo se siente la chica?
Lo siento. ¿Estás bien?
- Sí.
- Estás mojada.
¿Qué hacemos?
Oh, hay una camiseta extra
en la sala del departamento.
¿En serio? Entonces iré allí.
- Vamos juntos.
- Vamos juntas.
Iré con Kyung Seok.
Vamos.
En cualquier caso,
se convirtieron en pareja.
Disculpen, olvidaron sus regalos.
Disculpen...
- ¿Quieres correr?
- ¿Qué?
Si estás avergonzada, podemos correr.
Está bien.
No calcules el amor por
miedo a ser lastimada.
Eso sólo hará que las cosas
sean más difíciles para ti.
- Está bien.
- Te deseo suerte.
- Gracias.
- No hay problema. Buena suerte.
- Adiós.
Oh, superior.
Esto es genial. Nuestro departamento
debería haber hecho esto.
No todos pueden hacerlo.
- ¿Puedo pasar?
- Por supuesto. Por favor, siéntate.
Um, elige una de estas primero.
Esta.
¿Eh? Eso fue inesperado.
Pensé que elegirías esta.
Ya sé qué futuro quiero.
Ya veo.
Entonces, empecemos
el examen psicológico.
Imagina que fuiste a comprar
un suéter de punto acogedor.
Por favor, elige cuál
de los cuatro comprarías.
- Bien.
- El primer suéter
tiene un diseño pequeño.
- El segundo suéter es de rayas.
- Rayas.
El tercer suéter es de
un color sólido como rojo o azul.
El cuarto suéter es de un color
acromático como gris o negro.
Acromático...
- Elegiría el tercero.
- ¿El tercero?
Parece que quieres
un amor que sea simple.
En lugar de un amor apasionado,
prefieres un amor simple.
Eso significa que
mantendrás el control
sin importar cuánto
se intensifique.
Es bastante acertado.
Por un lado, podría parecer
una forma digna de enamorarse
pero por el otro, podría
parecer un poco hipócrita.
¿Hipócrita?
Tienes que ser honesto
con tus sentimientos.
Si no puedes ser honesto,
será difícil que te ganes su corazón.
Soy bastante honesto...
Supongo que estoy siendo
muy cuidadoso últimamente.
¿Por qué?
Um, es un secreto.
Todo es confidencial aquí.
Es una estudiante de
nuestro departamento.
¿Del departamento de química?
Oh, ya veo.
- ¿Ya terminó?
- Sí.
Gracias. Te veré más tarde.
Seguro. Adiós.
- Oh, Dios mío.
- Aquí está.
¿La encontraste?
- Toma.
- Gracias.
Esperaré afuera.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿No abre?
Déjame ver.
¡Disculpen!
¿Por qué no responde?
Intenta llamar a alguien.
No tengo mi teléfono.
- ¿Qué?
- Bien, ¿están listos?
Muy bien. ¡Uno, dos, tres!
Desafortunadamente,
no tenemos una pareja exitosa.
- ¿Ya podemos irnos?
- Sí, sí pueden.
- ¿De quién es esto?
- No es mío.
Tampoco es mío.
Debe ser de Kyung Seok. Yo lo llevaré.
Seguro.
[Kang Mi Rae]
El destinatario no puede responder
la llamada. Por favor--
Nadie responde.
Debo haberlo perdido.
Eun no responde
y Jung Boon tampoco...
ni Hyun Jung.
¿Deberíamos llamar a Soo Ah o Ji Hyo?
No lo hagas.
- Cámbiate primero.
- ¿Qué?
¿Vas a esperar hasta que se seque?
¿Qué pasa entre Do Kyung Seok
y Kang Mi Rae?
Crees que ellos están...
No, de ninguna manera.
¿Kyung Seok está
intentando darte celos?
No sé de qué estás hablando.
Entonces es así. ¿Qué es esto?
¿Te estás haciendo la difícil?
¿Con quién?
¿Crees que me gusta Kyung Seok?
- No miraré.
- Claro que no lo harás.
¿Ya terminaste?
Todavía no. Ni siquiera
me he desvestido...
Avísame cuando termines.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
- ¿Qué es esto? ¿Estaban aquí juntos?
- ¿Qué pasa con ellos?
El papá de Kyung Seok
solía ser congresista.
- Lo olvidaste ayer.
- Eres la peor.
La directora ejecutiva Na
fue llevada a Emergencias.
¿Emergencias?
Soo Ah. ¿No dijiste que
vivías en Dogok-dong?
- Acabo de mudarme.
- ¡Do Kyung Seok!
Lamento haberlo malinterpretado.
Si no fuera por Ji Hyo,
seguirías juzgándome mal.
- Hola, superior.
- ¿Puedes ir el sábado?
Vas a llegar tarde después de ver
una película con Do Kyung Seok, ¿no?
Me estoy volviendo loca.